Comando: py main.py <gupy_url> [-p]

Parâmetros

    gupy_url    Endereço web da vaga na Gupy.
    -p          Apenas gera o prompt e finaliza.

Orientações

    - Um arquivo "settings.json" é esperado na pasta raiz com as chaves do
    exemplo. Determine o caminho de um arquivo contendo o currículo, uma
    pasta para salvar os resultados e o modelo do Gemini a ser empregado.
    
    - O prompt será construído conforme o template em "files/prompt_model.md".
    
    - Para consultar o Gemini, é necessário definir uma variável de ambiente
    "GOOGLE_API_KEY" com uma chave de acesso.